Neeti tidak menyukainya.
- Tidak ada bedanya bagiku, Pari!
Aku akan melakukan apa yang hatiku katakan.
Hatiku mengatakan
tidak salah menjagamu.
Tamat!
Saya tidak membutuhkan perhatian Anda.
Peduli Neeti.
Itu bagus untukku.
Apakah kata-kataku tidak ada nilainya?
Apakah aku tidak penting
bagimu dalam hidupmu, Pari?
Pari, aku sedang berbicara denganmu.
Pari, kataku, aku sedang
berbicara denganmu!
Oke.
Lakukan apa yang kamu mau.
Tetap di mana pun Anda suka.
Tetaplah sesukamu.
Saya tidak akan
membujuk Anda lagi.
'Maaf, Tuhan.'
'Tanpa sengaja, aku
menyakiti perasaan Rajeev.'
'Hanya karena temanku
dan kebahagiaannya'
'Aku harus melakukan
ini dengan berat hati.'
'Tolong beri keberanian pada Rajeev.
Agar dia bisa menahannya.'
Saudara laki-laki.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Setidaknya, beritahu aku.
Pari telah membuatku kesal.
Dia belum siap untuk mendengarkan
dan sangat keras kepala.
'Hatiku berkata tidak
salah menjagamu.'
'Tamat!'
Rajeev telah menyakiti
perasaanku, Babli.
Kakak, kakak ipar
sangat mencintaimu.
Saudaraku, aku tahu
dia sangat mencintaimu.
Aku tahu.  Tapi
perasaannya tidak
memiliki cinta
melainkan rasa hormat.
Apa!
Cara dia menghormati
dan peduli padaku
Saya membalasnya dengan
cara yang sama dengan Pari.
Aku tahu Neeti punya
masalah dengan Pari.
Suatu ketika saya meninggalkan
keluarga ini untuk selamanya
segala sesuatunya akan terjadi pada tempatnya.
Aku tidak akan membiarkan
Pari pergi kemana pun, Monty.
Bahkan dia milik keluarga ini.
Berhala Tuhan akan
ditempatkan sebentar lagi.
Permisi.
Chandraka.  - Beri tahu saya.
- Apakah Amit menelepon?
Ya.  Mereka sedang dalam perjalanan
membawa patung Dewa Ganesha.
Mudah!  Mudah!
Anda akan tersandung dan jatuh.
Saya tidak akan jatuh.
Jangan khawatir.
Tunggu!
Wow!
Kamu terlihat sangat bahagia.
Anda tahu alasannya.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Kamu beritahu aku.
Kamu tau segalanya.
Tetap saja, kamu berpura-pura.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Ibu Pari datang
untuk membawanya.
Begitu Pari meninggalkan keluarga ini, semuanya akan baik-baik saja.
- Ya.
Wanita gila!
Salam.  - Salam.
Bagaimana kabar kalian semua?
- Bagus.  Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apa yang kamu lihat?
Bukankah sepertinya Neeti sedih?
Tidak, Bibi.
Menurutku dia tidak sedih.
Dia dengan senang hati berbicara.
Terkadang seseorang mengalami
rasa sakit dan penyesalan.
Dia berusaha menyembunyikan
rasa sakitnya di balik senyumannya.
Neeti.
Permisi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Apa yang membuatmu
berpikir aku sedih?
Aku baik baik saja.
Mengapa saya harus sedih?
Itu karena saya akan
berangkat hari ini.
Itulah alasannya.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya senang Anda pergi.
Neeti.  Apa..
Harap tunggu.
Minumlah air.
Minumlah.  - Saya tidak mau itu.
- Minumlah sedikit.
Cegukan Anda akan hilang.
- Tapi.. - Minumlah.
Minumlah.
Kamu sangat ceroboh.
Minumlah lebih banyak air.
Teruskan.
Mereka datang
bersama sang idola.
Salam Tuhan Ganesh..
- Semua Salam..
Bagus sekali!
Anda mencegah bencana besar.
Waktu yang menguntungkan
akan segera dimulai sekarang.
Mari kita lakukan
pemujaan sekarang
Pari.
Dia tidak meninggalkan
kesempatan
untuk mendengar
apresiasi dari orang lain.
Tuan Ganesh telah
tiba di rumahmu.
Inilah saatnya menyingkapkan wajah-Nya
dan melakukan pemujaan.
Mari, singkapkan wajah-Nya.
Salam Tuhan Ganesh..
- Semua Salam..
Sebelumnya kami biasa
menghormati bersama.
Mari kita lakukan hal
yang sama hari ini juga.
Tuhan Ganesa.  - Memanggil!
Idola ilahi.  - Memanggil!
'Tuan Ganesha, saya
berangkat dari sini.'
'Tolong jaga agar
Neeti-ku selalu bahagia.'
'Cinta Sanjay dan
Neeti satu sama lain'
'seharusnya tidak pernah berkurang.'
'Tuan Ganesha.'
'Tolong beri aku kekuatan.'
'Parineet harus meninggalkan
rumah ini selamanya'
'dan Sanjay-ku harus
menjadi milikku selamanya.'
Pendeta, ikatkan benang ilahi di
pergelangan tangan semua orang.
Oke.
- Aku akan membawa benang hitamnya.
Anda mengikatnya di pergelangan tangan Neeti.
- Oke.
Dia sangat brilian.
Di hadapan semua orang
dia ingin berpura-pura
bahwa kamulah
yang paling dia hargai.
Benar-benar
melodrama yang hebat.
Jangan tertipu oleh apa
pun yang dia katakan.
Jangan lupa bahwa dia ingin
mengambil Sanjay darimu.
Apakah kamu mengerti?
- Harap diam untuk sementara waktu.
Jangan marah padaku.
Nona Sulochana.
Neeti kamu adalah
wanita yang sangat baik.
Meskipun hubunganmu
dengan Sanjay
semakin terpengaruh
karena Parineet
kamu sangat mengkhawatirkannya.
Aku tahu ini akan menyakitimu
untuk waktu yang lama.
Bu Sulochana, jangan ambil
hati apa yang dia katakan.
Oke.
Parineet..
- Apakah kamu terluka?
Tidak.
- Kenapa kamu tidak berjalan dengan hati-hati?
Saya baik-baik saja.
Parineet
Aku tidak bisa tidur
sejak tadi malam.
Apa maksudmu?
Maksudku, 'Kenapa?
Apa yang telah terjadi?'
Apakah kamu tidak sehat?
Parineet, kenapa kamu seperti ini?
Apa maksudmu?
Maksudku, 'Kenapa kamu tidak
seperti wanita biasa lainnya?'
Parineet, kamu sangat
baik dalam hal itu
jika aku menegurmu
Saya mulai merasa tidak enak.
Tinggalkan semua itu dan
ceritakan apa yang terjadi padamu.
Maksudku, tadi malam kamu
sangat marah tapi sekarang..
Sebenarnya..
Pari, aku benar-benar
minta maaf soal tadi malam.
Seharusnya aku tidak
bicara seperti itu padamu.
Seharusnya aku tidak berteriak sama sekali.
- Tidak apa-apa.
Lupakan.  - Tidak, Pari.
Aku bereaksi berlebihan tadi malam
dan aku benar-benar minta maaf.
- Aku bilang tidak apa-apa.
Tidak masalah..
- Tidak, Pari.  Aku benar benar minta maaf.
Itu tidak diperlukan.
Tolong jangan meminta maaf.
Tidak, itu tidak diperlukan.
- Aku sungguh minta maaf.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
- Aku tahu kamu hanya berkata begitu
tapi kamu belum memaafkanku.
- SAYA..
Itu tidak diperlukan!  Silakan!
- TIDAK..
Aku akan melakukan sit-up..
- Tolong jangan!
Oke, baiklah..
Turunkan tanganmu.
- Maukah kamu memaafkanku?
Turunkan tanganmu terlebih dahulu.
Aku memaafkanmu.  - Tentu?
Sangat yakin.
Ikutlah denganku sebentar.
- Permisi.  Pammi!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Para tamu sedang menonton!
Terus?
- Mereka akan tersinggung.
Anda menyeret saya
menjauh dari percakapan.
Aku..
- Bibi!
Paman sangat memuji Bu Sudha.
Apa yang kamu katakan, Chandrika!
Tepat!
Apa yang Chandrika katakan?
Dia berbohong, Pammi.
Mengapa saya melakukan itu?
Saat kamu di sini!  Tidak mungkin..
- Tenang!  Aku tahu.
Chandraka bercanda.  - Apa!
Terima kasih Tuhan!
Jantungku hampir berhenti.
Berhenti mengatakan itu!
- Paman..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nona Sudha mencarimu.
Mengapa kamu berbohong
dan memulai perkelahian?
Mengapa?
- Dia bilang begitu, bukan aku.
Chandraka!  Berhenti!
Panggil dia ke sini.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini!
- Biarkan aku menjemputnya.
Hai!  Kemana kamu akan pergi?  Anda selalu mendukungnya.
- TIDAK.
Jadi, kamu juga akan dihukum.
- Apa!
Dengar.. Sama seperti kamu
tidak berdaya di hadapan ibu dan
harus selalu mematuhinya, hal
yang sama juga terjadi padaku.
Tolong lepaskan aku.  Selamat tinggal!
- Hai!  Berhenti!
Biarkan dia pergi.
- Aku tidak akan membiarkannya!
Santai!  - Mendengar itu?
- Ini adalah sesuatu yang penting.
Benar-benar?  Beri tahu saya.
- Yah, aku punya permintaan.
Bicaralah dengan ibu Pari sekali.
Katakan padanya untuk tidak
membawa Pari pergi dari sini.
Tapi Pammi, apa yang bisa kukatakan?
Ayo.
Anda adalah seorang pengusaha besar.
Tidak bisakah kamu menyelesaikan
masalah sekecil itu?  Saya tidak peduli.
Pastikan saja Pari tidak
pergi dari sini.  Itu semuanya.
Ada apa dengan Pammi?
Dia bersikap kekanak-kanakan.
Ini tidak mudah.
Anda menjadi seorang pria sejati akhir-akhir ini.
Saya tidak ingin berkelahi
karena Anda akan segera pergi.
Saya tidak ingin Anda
menganggap saya suka bertengkar.
Dan saya benar-benar minta maaf
atas semua pertengkaran di masa lalu.
Ada apa denganmu hari ini, Monty?
Sejujurnya, aku mulai
menyukaimu akhir-akhir ini.
Saya orang baik.
Anda tidak pernah menyadarinya.
Seandainya Anda tinggal lebih lama,
kita akan lebih mengenal satu sama lain.
Inilah godaannya.
- Tidak, maksudku..
Bubbly, beritahu aku satu hal.
Tidakkah kamu berpikir
Pari dan kakak harus
bersatu kembali?
Maksudku, itu akan sangat bagus.
Apa yang salah?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Aku tahu, kakak
sangat mencintai Neeti.
Tapi di suatu tempat aku merasa..
Apa?
Bukan apa-apa, lupakan saja.
Tidak masalah apa yang kita inginkan.
Monty, aku juga ingin saudara perempuan
dan saudara ipar untuk bersama.
Tapi saudari tidak akan
pernah menyetujui ini.
Kebahagiaan Neeti
paling berarti baginya.
Dia mencintai Neeti
lebih dari dia mencintaiku.
Nenek.  - Apa?
- Ikut denganku.  - Sebentar.
Nenek, seperti yang kamu tahu..
Di sekolah dan perguruan
tinggi, ketika seorang
perempuan dan laki-laki
hanya berbicara satu sama lain..
Teman-temannya akan berkata..
'Dia hanya bicara padamu.'
'Dia sedang melihatmu.
Dia pasti sedang jatuh cinta.'
Mereka akan menggoda orang-orang
itu dan membuat mereka jatuh
cinta satu sama lain meskipun
mereka tidak sedang jatuh cinta.
Saya tidak mengerti.
Apa yang Anda maksudkan?
Saya mendengar percakapan
antara Monty dan Babli.
Menurut mereka, Sanju dan
Pari adalah milik satu sama lain.
Ketika orang-orang di sekitar
Anda mengatakan hal seperti itu
kamu akan melakukan hal yang
biasanya tidak kamu lakukan.
Jadi, telepon Sambhu
dan telepon dia ke sini.
Aku ingin bayi Pari diaborsi.